你好，我是露比（Ruby），欢迎来到我的生活视频中的一个周末，我的讲座现在有
用完星期针后，我将在星期五8:30结束我本周的最后一次研讨会
到10:30，这意味着我整个星期五都在休息哦从现在开始设置我们
我实际上没有处理他们今天早上醒来的时间的第一件事
所以我说了纳兰达六世，我实际上一直睡得很不好，
我真的很失眠，我不知道为什么我通常不醒
在夜晚，我开始在夜晚醒来，发现它需要
一个小时又几个小时入睡我一直醒来很累，所以我
直到今天早上7:00，我都登记了7点钟，但是我没有
登记我需要离开，就像在8点之前离开家一样，所以我
看了一下时间，当时是750，我仍然很糟糕，所以我必须做好准备
今天早上非常快，我没有适当的早餐，我只吃了一顿
香蕉，通常我有粥让我保持健康，所以我很
肚子饿了只有11点，但我现在要吃午餐，所以我们要做的第一件事
只是和我一起做饭，我不确定我到底想要些什么
做一些奶油玉米，说实话，这是我最喜欢的新食物之一
通常从来没有真正去过罐头或态度
但有个合作社料理鼠王，这真是太神奇了，如果您拥有整个凯伦
每天五分之十，我的意思是看重食物的花费是
像每个八十五便士，但它涵盖了您的大部分蔬菜，我已经
当我把每个佛像碗中的整个凯伦花了一半时，
有一点点，因为我真的很喜欢吃沙拉碗，
向其中添加很多东西我刚弹出来应对其中的两个
所以我在这里要做的第一件事就是编辑缩略图，然后
发布视频[音乐]
然后他们开始设置我刚刚订购的新打印机，所以这是
HP一直向学生宣传的那一款
它是如此的实惠，我以20磅的价格出售，这是我得到它的原因
自从今年我离开校园以来，我一直很在乎，图书馆和打印机都是
离我很远，今年我有一个房间可以住
[音乐]只是为了让您快速浏览一下
我已经在盘子里炸了整罐玉米
然后在煮熟时加一茶匙纯素黄油
奶油般的质地，然后我得到了我的罐头料理鼠王
我有一些香脆的洋葱，芝麻酱和一些种子，还有一块黑麦吐司，
某个牧师节，这看起来绝对好吃
而且制作起来非常容易，所以我就走到了绝对的路
美味的午餐
同时您也许可以发现我在看取款贷款
来自取款贷款的视频纳迪亚（Nadia）是我最喜欢的YouTubers之一，所以那时我只是
编写此主待办事项清单，列出我想要完成的所有工作
周末，我每个周末都会写一份主要的待办事项清单，
跟踪所有任务的绝佳方法，然后我继续做一些
我去工作，放了一些垃圾，然后我去了水石堆。
[音乐]我现在正走向看台
还需要去WH Smiths为我的新打印机购买一些打印纸
不会快速浏览[音乐]
所以我上了咖啡厅，我更喜欢工作，因为咖啡厅真是太可爱了
环境我喜欢大气，我总是喝茶，我最喜欢的是
今天要付钱，我想我买了罗森芙蓉，我只是写了一张
计划要进行的初次评估
我不是来自水渍，外面真的很棒，我有食物
订单会在下一小时的某个时候到来，所以我要留下来，除非
我回来了，现在我要去做一些工作，我将开始
下周读书，因为我想在本周早些时候完成它
想要在周末完成，这是负责人，然后我有一些
沙拉三明治一个半鳄梨汉堡萝卜霍拉斯和土豆楔子这
就像我决定通过收看第一集来结束当晚
令人难以置信，到目前为止，我真的很喜欢它，我真的很喜欢这个女演员
而她实际上是我最喜欢的电影中的加重幅度大的时候
当我年轻的时候真的会推荐这是很生动的东西
但这确实做得很好，而且表现也很好
所以在这里，我们是星期六我实际上遇到了一些来自英国的朋友，我们
决定去额外的博物馆，在我不去之前我从未去过
知道我整整一年都没有去过一次，因为我真的
热爱博物馆，所以我们在博物馆里呆了两个小时，
为孩子们演奏这种木琴乐器的一切，我们都很酷，
然后我们去了神圣的地方，这是埃克塞特一家非常酷的素食咖啡馆
老实说得到了这些令人难以置信的不可思议的素食主义者华夫饼干，他们疯了
现在大概是五点六点，我大概十分钟就回来了
以前所以晚上我做了一些工作
[音乐]
在做了一些学术工作之后，我决定编辑一个新视频
即使我吃过晚饭，我实际上还是节节制的土耳其人
我有点想吃这些之一，实际上是纯素
如果尝试这些失落的权利之一，那么爱奥那有机会令人惊叹，因为我得到了这些
昨天，我想我可以使用它们，因为我们要去的国家之一
这些我正在编辑哦，天哪，它们是如此不可思议
[音乐]我想我还要看另一部
令人难以置信的一集，因为我真的很喜欢昨晚，我也
想要贝内特的新视频，但除此之外，我可能不会做
除了阅读，还有很多其他内容，所以我今天要签收
我明天早上见
所以我们星期天早上去这里，我给自己煮了一些麦片粥作为早餐
这种令人惊叹的神奇髓和坚果南瓜香料杏仁黄油，这太神奇了
我觉得这是梦想中的花生酱，它把南瓜和
花生酱可能会更好，所以我开始做更多的事情
今天早上进行评估，所以我为我写了一个完整的，深入的完整计划
评估，在这里您还可以看到我正在用
很少有评论，我会写下我在Goodreads上阅读的所有内容，所以如果
您正在寻找一些推荐书，并且可以关注我
正如您所看到的，我只是在使用我制作的模板，
考虑到我们已经给出的所有学习目标，所以我
可能实际上会做同样的事情
在这里我正在阅读，然后在这里我开始着手
我们告诉过您的论坛，所以我做的和他们做的完全一样
狼，但是这次我只是与创世纪一起做，我现在只转了两篇论文
太神奇了，这是您说的12:40确实需要我们写一篇论文
我们的英语模块之一，我们又回来了，我决定只做一些
编辑我的原始论文[音乐]
我会说什么时候都打猎，但我没有告诉我这样做，但这是我的
好吃的小扁豆，好吧，我做了一个小扁豆，我做了足够的
明天也是，我只是习惯了火箭芝麻酱和皮塔饼
我要和一些巴马一起吃的面包，所以晚上3点到6点
我有蹦床，所以我刚去开会，这是我在做些事情
蹦床我不是很好，但我真的很喜欢它，这是很棒的运动
这是我很长一段时间以来第一次去蹦床
它是如此的有趣，我不知道为什么我离开它这么久，我还是穿着双重学习
今天超级好，因为我穿着洒红节现在正和我的体操运动员喝茶
像数不清的岁月和岁月的紧身连衣裤，就像我13岁时就得到的一样
早在我听这本有声读物的时候，我总是在听有声读物的时候
我在埃克塞特附近的校园里走走，因为在
我正在听西方哲学史的那一刻
[音乐]蹦床真的很有趣，现在已经六岁了
几点，所以我已经出去三个小时了，基本上只是回去
从我所有干净的洗涤物都放在这个洗衣袋里开始
我很老了，我是从家里带来的，所以当我回到家时，就像我看到的那样
说我只是收拾那一天早些时候洗过的衣服
[音乐]
而且我还决定去胡佛（Hoover），我喜欢每周听一次或两次
我的地毯并没有令人作呕，然后晚上我做了一些阅读
对于批评，这些是周二的坐读，而我没有
到那个周末去做他们还不是很好，所以我做了他们
周日晚上，那是我今天拍摄的最后一件事，非常感谢
看这个周末的视频博客，我希望你喜欢它，也希望你
有一个富有成效的一周[音乐]